# Оферта
1. Термины и определения <br>
   Термины, используемые в документе и на сайте название, следует трактовать согласно настоящему разделу. В случае отсутствия определения в настоящем разделе, термины трактуются согласно законодательству Российской Федерации.
    1. Продавец – Самозанятый Петренко Захар Александрович;
    2. Сайт – интернет-портал доступный по адресу: https://agent-kgb-228.github.io/npd, включая поддомены, а также программное обеспечение, представленное на интернет-портале;
    3. Посетитель – лицо, просматривающее Сайт без цели регистрации и (или) Заказа;
    4. Пользователь – посетитель Сайта, завершивший процедуру регистрации на Сайте и принявший условия Оферты;
    5. Покупатель – Пользователь, который оформил Заказ;
    6.Товар – товары и услуги, представленные в каталоге на Сайте;
    7. Заказ – сформированный на запрос на покупку Товаров для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, содержащий количество, ассортимент и комплектность Товара.
2. Общие положения. Предмет публичной оферты
    1. Продавец предлагает сделать Заказ на изложенных ниже условиях. Условия являются публичной офертой в соответствии со статьей 437 Гражданского кодекса Российской Федерации (далее – «Оферта»). Предложение распространяется на все виды Товара, пока Товар с описанием присутствует на Сайте.
3. Акцепт оферты. Изменение оферты
    1. Акцепт Оферты (заключение договора розничной купли-продажи и(или) договора оказания услуг) (далее – «Договор») происходит в момент Заказа, или с момента принятия от Покупателя заказа в удобном Пользователю мессенджере (Telegram, ВКонтакте).
    2. Договор считается заключенным с момента предоставления Покупателю кассового или товарного чека, либо иного документа, подтверждающего оплату Товара.
    3. Продавец может в любой момент изменить условия Оферты в одностороннем порядке без предварительного уведомления. Новая редакция Оферты действительна с момента ее опубликования на Сайте.
4. Условия о товаре. Порядок оформления заказа
    1. Для оформления Заказа Покупатель пишет Продовцу удобным ему канлом связи. После чего Заказ считается оформленным.
    2. После оформления Заказа на Сайте, Покупателю направляется электронное сообщение по адресу электронной почты или в мессенджере, указанному Покупателем при оформлении Заказа.
    3. При необходимости Продавец, уточняет детали Заказа, согласовывает сроки Заказа по электронной почте и (или) телефону.
    4. Заказ отправляется Покупателю по каналу связи, по которому Покупаль связался с Продавцом.
    5. Покупатель несет ответственность за предоставление неверных сведений, повлекшее за собой невозможность надлежащего исполнения Продавцом своих обязательств перед Покупателем.
    6. Фотографии, сопровождающие Товар, являются простыми иллюстрациями к Товару и могут отличаться от фактического внешнего вида Товара. Описания и(или) характеристики Товара не претендуют на исчерпывающую информативность и могут содержать опечатки. Для уточнения информации о Товаре Покупатель может обратиться к Продавцу доступными на Сайте способами.
5. Оплата товара
    1. Цена Товара указывается на Сайте в рублях Российской Федерации.
    2. При неверном указании цены Товара на Сайте, Продавец информирует об этом Покупателя для подтверждения Заказа по исправленной цене либо аннулирования Заказа. При невозможности связаться с Покупателем данный Заказ считается аннулированным. Если оплаченный Заказ был аннулирован, то Продавец вернет Покупателю оплаченную сумму тем же способом, которым она была уплачена.
    3. Цена Товара на Сайте может быть изменена Продавцом в одностороннем порядке. При этом цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит.
6. Вознаграждение и порядок оплаты
    1. Оплата вознаграждения производится в течении 7 календарных дней с момента оказания услуги.
    2. Продавец вправе предоставлять скидки на Товар и устанавливать программу бонусов. Виды скидок, бонусов, порядок и условия начисления определяются Продавцом и указываются на Сайте.
    3. Вознаграждение не облагается НДС в связи с применением Исполнителем специального налогового режима — налога на профессиональный доход на основании ч.9 ст.2 Федерального Закона 422-ФЗ от 27.11.2018
    4. Оплата вознаграждения путем перевода через платежный сервис Юkassa. Ссылку на оплату вознаграждения Продавец присылает Покупателю по каналу связи, указанный клиентом при заключении акцепта оферты.
7. Конфиденциальность и защита персональных данных
    1. Продавец обрабатывает персональные данные согласно Федеральному закону № 152-ФЗ «О персональных данных».
    2. Подробнее о том, какую информацию Продавец собирает, о порядке обработки, порядке защиты информации Продавцом подробно указано в политике в отношении обработки персональных данных (Политике конфиденциальности).
    3. Политика конфиденциальности размещается в неограниченном доступе в футере Сайта и доступна на Сайте по адресу: https://захар-сам.рф/privacy-policy/.
    4. Совершая акцепт Оферты в порядке, указанном в разделе 3 Оферты и согласно статье 15 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ «О персональных данных» Покупатель дает свое согласие на обработку персональных данных в целях продвижения товаров, работ, услуг на рынке путем осуществления прямых контактов с потенциальным потребителем с помощью средств связи. Акцепт Оферты является подтверждением факта получения Продавцом согласия.
    5. Продавец не несет ответственности за сведения, предоставленные Пользователем на Сайте в общедоступной форме.
    6. В целях улучшения качества обслуживания Продавец может осуществлять запись телефонных разговоров. Продавец предотвращает попытки несанкционированного доступа к информации, полученной в ходе телефонных переговоров, и не передает такую информацию третьим лицам, не имеющим непосредственного отношения к Продавцу.
8. Заключительные положения
    1. Продавец вправе переуступать либо каким-либо иным способом передавать свои права и обязанности, вытекающие из его отношений с Покупателем, третьим лицам.
    2. Сайт и предоставляемые сервисы могут быть временно (частично или полностью) недоступны по причине проведения профилактических или иных работ, или по любым другим причинам технического характера.
    3.Пользователь соглашается и понимает, что согласно законодательству Российской Федерации возраст денежных средств может повлиять на возможность их возврата в течение 14 дней с момента оказания услуг, а возраст средств их качество. В случае, если у Пользователя возникают претензии по качеству оказанных услуг и причинам возврата. Возврат денежных средств не производится, если услуги были оплачены более чем 14 дней назад или клиент не описал точно, что нужно сделать в услуге. Приобретая услуги у Продавца, Пользователь соглашается с данным пунктом в оферте и признает действие законодательства Российской Федерации в этой области.
9. Реквизиты продавца 
    1.ФИО самозанятого: Петренко Захар Александрович
    2. ИНН: 614907967417
